Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр көзі сатып алу, оқу және алмасу үшін субтитрлерді қамтамасыз ету үшін пайдаланылады және коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
sub.kamigami.org  @
Жапония: ген Аударма: сіңлісі Мектеп: мам Уақыты: Фойзи жүйесі: өзен крабы
Ең кішкентай оқиғалардың өзі ерекше деп ойлаймын.
Көрдің бе, мен сені әлі де ойлаймын.
Ұнаған мен ұнамағанын кезектесіп санайтын болжау
1/2 ықтималдығы қадам жасау үшін бұл жеткіліксіз.
Мен сенімдімін ... ах, бұл қарым-қатынас ...
Менің ойымша, бұл түсініксіз паста деп аталады.
Мен өз тәттімді сезінгім келеді
Қамқор болу керек
Бетіңіз бозарып кетті
Көзімнен айырылып қалудан қорқамын
Сол бір сәттік көрініс
Мен сені қамап алғым келеді, бірақ
Себебі мен сені кездестірдім
Мәңгілікке берік бола білдім.
Мен де ертең оянғанда
Мен сені дәл көрші деп ойладым.
Маған керегі осы
Қайырлы таң
Чиаки Кеше мен сізге электрондық хат жібердім.
Кешіріңіз, бұл ауыртпалық болды.
Себебі мен күнде «Қазір не істеп жатырсың?»
Айтпа
Доихи
Чиаки екеуміз бір жылға жуық кездесіп жүрміз.
Әлі де...
Мен ешқашан сүйген емеспін
Сен әлі Кананы сүймедің бе?
Ал... бұл тек бірінші жыл, сондықтан жақын арада бәрі басталады.
Әлі кеш емес пе?
Чиаки-куннан ештеңе жоқ па?
Әсіресе әлгі жігіт...
Уау, бұл шынымен үлкен тезек шықты!
Бұл…
Ақымақ жігіт
Не, бәрі нәжіс шығарды ма?
Шынымен бала
Осы уақытқа дейін ойланып қарасаңыз
Мүмкін олар ғашықтардан гөрі іні-қарындас сияқты болған шығар.
Эй Чиаки, біз жақсы доспыз, солай емес пе?
Бакун
Гуаа, мен жеңілдім.
...Иә, біз бірге дем аламыз.
Бұл тамаша.
Эй, Чиаки, бұл дұрыс деп ойлайсың ба? біздің қарым-қатынасымыз
Жоқ?
Бұл жаман емес
Көбірек тіл табысу сияқты, дәлірек айтсақ, тері жамылғысына ұқсайды...
Хаккейой
Доихи
Эй... Ол көбірек ғашық сияқты.
Егер солай десеңіз.
Сұмдық, сен менімен ойнап жүрсің.
Жоқ, бұл скит емес.
Байыптырақ сүйіңіз
Бұл шынымен де ұят, тіпті біз кездеспесек те.
Мен де ұялдым, бірақ менің сүйіктім...
Иә?
Менімен араласуға бола ма?
Сізге ұнайтын адам жоқ па?
Е, сіз кездесіп жатырсыз, солай ма?
Кім?
Біз
Біраз күтіңіз, біз қашан кездесе бастадық?
Өткен көктемде мен мектептен қайтып келе жатқанда өз сезімімді айттым.
Мен...Мен Чиаки-кунды жақсы көремін.
Ей, ақымақ, маған көбірек ұнайды.
Кешіріңіз, мен оны осындай скит деп ойладым.
Мен бұл біртүрлі деп ойладым.
Чиаки менің қолымды ұстауға тырыспайды.
Бірақ біз ең жақсы достар сияқты болдық, сондықтан бұл ұят деп ойлаймын.
Бұл жақсы болды, өйткені мен Чиакиді жақын жерде сезіндім.
Бірақ біз жақын болсақ та, мен сізге мүлдем хабарласа алмадым.
Неге олай жылайсың?
Себебі… өйткені…
Оны менің қызым деп ойлайтын жалғыз мен
Электрондық хаттарды үздіксіз жіберу
Достық... ұрып-соғу
Жаман
Олай болса дұрыс араласайық.
Не, тағы бір сюжет?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен де жігітім деп ойлаған кезім болды.
Бірақ мен сенің сезіміңді түсінбедім, сондықтан үндемей қалдым.
Мен сені жақсы көремін, дұрыстап жиналайық.
Шынымен бе?
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Мен сізге көптеген электрондық хаттар жіберемін.
Аа, жіберіңізші.
Мен сені тағы ұрсам бола ма?
О, мені ұр
Мен көремін.
Сонымен менімен бірге
Тағы бір сюжет жасаңыз.
Неліктен?
Доихи
Мен сүйген адамымды мойындадым
Төгілді
Ең жаманы, үйге барып ұйықтайық.
О, Мацуура, қазір үйге барасың ба?
А, үйірме жұмыстары ше? Босаңсу?
Е, саботаж?
Иә, әлсірей ме? Ә?
Қатори-сенпай, бүгін көңілім нашар.
О, солай ма?
Ол мұңды көрінді, сондықтан мен оның жүрегі ауырады деп ойладым.
О?
...
Ой, кешіріңіз, мен жаман нәрсе естідім бе?
Бұл Шехер астрономиялық басқармасы—
Бірақ сіз біраз батылдық жинадыңыз деп ойлаймын.
Бұл таңқаларлық.
Аға
Қазір жүзің жарқырап тұр.
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Е, мүлде емес.
Мен Мацураны жігерлендіргім келді.
Сіз ашулысыз ба?
Тіпті арнайы ынталандырусыз
Бірақ сенің жерің жылап тұр.
Кешіріңіз, мен көмектесе алмадым.
Мені қалағаныңызша ұрыңыз
Бірақ шынымен де ұрғың келген өзің емес пе?
Сен мені мазақ етіп тұрсың ғой.
Бұл дұрыс емес
Оның үстіне мені ұрған соң сергек боласың.
Осы мақсатта, аға
Дегенмен, менде шүкіршілік сезімі жоқ.
Егер сізге тағы бірдеңе керек болса, маған хабарлаңыз.
Жоқ, олай емес.
Дәлірек айтсақ, неге сонша?
Мен, Сенпай, сен, кіші
Андустан?
Оши, енді сіз клубтық іс-шараларға бара аласыз.
Олай болса
Менің ағам ренжіді, бірақ ол негізінен жақсы адам.
Бұл тітіркендіргіш
Жақсы, жақсы
Мен өз кумирімсіз өзімді жалғыз сезінемін.
Узе...
Не болды? кеттік
Бұл ештеңе емес, өтінемін, маған қарамаңыз.
Кешіріңіз
Сіз маған шынымен ғашық болдыңыз ба?
Жарқыл үшін кешіріңіз
Не болды?
Леви… бұл сенің кінәң.
Маған ұнайтын қыз шақырды
Келесі жолы менімен кешкі ас ішуді қалайсыз ба?
Менімен? Неліктен?
Өткен күні көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет.
Бұл ыңғайсыздық па?
Ал... бұл шынымен де ыңғайсыздық емес.
Жақсы
Олай болса, мен сені жексенбіде күтемін.
Неге сондай сүйкімді қыз осындай сүйкімді жігітпен...
Мүмкін мен ерте келген шығармын
Автобуста үнемі менімен бірге жүретін қыз
Мен жасырын ғашық болдым, бірақ сенімен сөйлесуге батылым жетпеді.
Бірақ бір күні...
Қылмыскер
Қайырлы таң
Бұл жай ғана кездейсоқтық, Курихара-сан.
Be…benki?
Жоқ Ге...қалайсың?
Сол кезде мен сізді толығымен өзіме тартады деп ойладым, бірақ сізге алғыс айтқым келеді деп ешқашан ойламадым.
Шынымен келе жатырсың ба?
Ондай қыздың мені шақыруы мүмкін емес, солай ма?
Түсіндім, бұл менің басымдағы қиял ғана ма?
Иә, жоққа шығарыңыз
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Эй
Иә?
Әй, бұл не деген сүйкімді?
Мм, соншалықты көп көрінді...
Жоқ...жоқ, мен оған мүлдем қарамаймын және мен оны сүйкімді немесе басқа нәрсе деп ойламаймын.
А, жоқ, мен оны сүйкімді деп ойладым.
Киім Иә, киімдер сүйкімді
Жоқ, тек киім ғана емес...
Бұл Ямане мырза еді, солай ма?
Біз не жейміз? Мен саған той беремін.
Бұл жағдайда не істеуім керек?
Қымбат бірдеңе айту керек болса, сол болар еді.
Бұл жер арзан, тез және дәмді...
Соба кеспесі ше?
Бұл жақсы.
Тұрған соба кеспесі сол жерде.
Қош келдіңіз
Мен шеше аламын ба?
Ұстамаңыз.
Мен сусын барына тапсырыс бере аламын ба?
Жоқ...жарайды, мен тамақтанып болған соң үйге қайтайын.
Сонымен…
Жоқ, мен үйге барғым келмейді.
Мүмкін болса, мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді.
Әй, сенімен үнемі бірге болғым келетіні қорқынышты ғой, солай емес пе?
Жарайды, мен қайтамын.
Ямане мырза туралы Мен оны күнде таңертең автобуста көретінмін.
Иә?
Көбінесе қарттарға орын бересіз.
Мен... анда-санда жақсы нәрсе жасауым керек.
Қараңызшы, мен бұзықпын.
Бірақ Ямане мырза маған көмектескен кезде...
Сізге жағымсыз нәрсені еске салғаным үшін кешіріңіз.
Мен қандай жаман адаммын
Ол мені шақыруға қиналса да
Ямане мырза қызық екен.
А, бет туралы? Ол жиі айтылады
Сіздің де жүзіңіз әдемі.
Go... ол Хэйан дәуірінде танымал болуы мүмкін, бірақ қазір Хэйсей дәуірі.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Немесе ол еркін кейіпкер ретінде керемет шығар...
Ум...
Қандай байсалды көрініс
Сіз байсалдысыз ба?
Жоқ, жоқ, мен бұған сенбеймін...
Мені жылдар бойы қыздар менсінбейді.
Алданбаңыз, бұлай болуы мүмкін емес.
Егер… қаласаңыз…
Неғұрлым көп күтсең, соғұрлым ұтыласың.
Бірақ бұл рас болса ше?
Жоқ, жоқ, мүмкін емес.
Мен және...
Кішкене психикалық дайындық...
Танысу...
Yes
Қосымша сусын бар
Тазалық бойынша кезекші үйіне кетті. Бұл проблема.
Такано
Сугавара-кун
Менімен бір сыныпта оқитын Сугавара-кун соңғы кездері аздап сөйлей бастады.
Сіз жалғыз тазалап жатырсыз ба? Мен саған көмектесемін
Бірақ...
Мұны жалғыз орындау қиын болуы керек. Мен сыпырғыш әкелемін.
Ол жақсы адам.
Сіз тазалау бойынша кезекшіліктесіз бе?
Жаттығуды бастайық
Аа, мен бірден сонда боламын.
Кешіріңіз, Сугавара-кун, егер сізде клубтық жаттығуларыңыз болса...
Мәселе жоқ, мен көмектескім келеді.
Көмек көрсету үшін соншалықты алысқа барғыңыз келе ме?
Мүмкін Сугавара-кун тазалықты ұнататын шығар?
Сіз тазалауға жиі көмектесесіз бе?
Жоқ, олай емес, бірақ бүгін...
Әйтеуір, Такано...
Мен қандаймын? Тіпті айту қиын болса да...
Мүмкін мен тазалауда нашар шығармын?
Кешіріңіз
Аузыңды жауып, қолыңды қозға.
Менің сезімімді білдің бе?
Ах... оның астарында біртүрлі мағына жоқ.
Кешіріңіз, егер Такано бұл туралы көбірек алаңдаса.
Жоқ, мен де байқамадым кешіріңіз.
Мен не істеуім керек?
Жоқ, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Сіз маған қызығушылық танытқандықтан маған көмектескен шығарсыз.
Мен Таканоға қызық болдым.
Күтілгендей
Кешіріңіз, маған мұндай нәрсені ешқашан үйреткен емес.
О... мен де ешқашан ештеңе үйренбедім.
Дәлірек айтсақ, Такано не істегісі келеді?
Мен жақсырақ болғым келеді
Жақсы... иә?
Ендеше оны әдемірек етейік
Менің ойымша, бұл қазіргідей жеткілікті.
Солай ма?
Сонда не істеуіміз керек?
Сондықтан мен Такаяға бардым...
Жоқ, мен тым асығып кеткен шығармын.
Баяу қабылдауға болмайды
Мен күтемін
Мүмкін бұл жылдамдық мәселесі шығар...
Кешіріңіз, мен кешігіп қалдым деп ойлаймын.
Ал... бұл дұрыс емес.
Менің шыдамым жетпейді
Сезімімді дәл қазір саған жеткізгені үшін мен шынымен бақыттымын.
Таканоның тағы да сезімі...
Рахмет, мен де тезірек орындауға тырысамын.
Тазалау
Иә?
Өйткені, Сугавара-кун айту қиын нәрселерді жақсы айтатын адам.
Жоқ...біз қазір не туралы айтып отырмыз?
Бұл тазалау туралы, солай ма?
Иә?
Иә, бұл тазалау, тазалау.
Келесі жолы «Махаббат комедиясы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory